Mereka datang.
Mereka benar-benar akan datang!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
WWW.IDFL.US
Indonesian Data & File Library
Bertahan x Dan x Menyerang
01 September.
Hari dimana Gon, Killua, Kurapika, dan Leorio
berjanji untuk bertemu kembali
di Kota Yorkshin.
Pada pagi ini, Gon dan Killua
sedang mengunjungi pasar
di Yorkshin.
Wow, banyak sekali orangnya!
Sebenarnya tujuan dari pasar ini
adalah untuk menipu orang-orang
yg datang bertujuan mengikuti acara pelelangannya.
Apa?
Ini bukan lokasi pelelangannya?
Jelas sekali bukan.
Acara pelelangan impian
Yorkshin
diadakan setahun sekali di dalam
gedung pelelangan terbesar di dunia.
Menurut kabarnya sih,
hanya selisih 10 hari dari penawaran resminya,
Keuntungan sekitar 10 trilyun Jenny
bisa didapatkan.
10 trilyun?
Yeah, 1 item yg awalnya
dijual seharga 10 ribu
bisa melonjak menjadi sekitar
100 juta keesokan harinya.
Kamu bisa kaya raya
mendadak disini.
Disinilah dimana impian
itu bisa menjadi kenyataan.
Wow...
Yah, itulah kenapa banyak
pelelangan dunia bawah
diadakan pada waktu yg sama.
Itu menakjubkan...
Ngomong-ngomong, menurutmu
Kurapika dan Leorio akan datang gak yah?
Mereka kan udah berjanji
ketemu kita disini.
Aku yakin mereka akan datang.
Yeah.
Mereka mungkin akan
mencoba menghubungi kita.
Hey, kamu perlu beli
HP yg baru!
HP itu kan peralatan
standard untuk Hunter.
Ah, iya bener.
Hey! Selamat datang!
Yg ini bagus...
Itu model terbaru saat ini!
Super-langsing dan
tidak lebih besar dari sebuah kartu kredit.
HP itu dilengkapi GPS, yg mana akan sangat
berguna jika ingin bertemu dengan seseorang.
Gak usah mewah-mewah.
Hmm?
Fitur itu gak berfungsi
pada semua negara,
dan HP itu juga gak tahan air.
Model yg itu cuma buat mereka-mereka
yg memakainya untuk telepon saja.
Leorio!
Yo!
Kalau aku menyarankan...
Beetle 07 ini.
Agak berat dan mahal sih,
tapi didalamnya ada fitur penerjemah
200 bahasa yg dipakai dunia secara luas.
Apa? Beneran?
Ambil yg ini aja.
Aku mau beli juga!
Yeah!
2 om.
2 berarti 400 ribu.
400 ribu?
Mahal banget om!
Makasih, Leorio!
Tapi, sialan, 110,580 Jenny
1 unit ya?
Ini model baru, jadi harga segitu
sih wajar kalau di pasar ini.
Tapi tetep aja,
masih kemahalan.
Aku belum pernah
melihat
beli HP trus diberi sambutan.
Tapi kamu benar-benar
membantu kami.
Udah ah,
itu bukan apa-apa kok.
Penjualan yg serius hanya dimulai
saat pihak penjualnya menyuruhmu untuk pergi.
Dia itu orang terakhir
yg akan kau temukan di acara pelelangannya.
Masak sih.
Jadi gimana kabar kalian?
Apa maksudmu?
Kalian pasti sudah berlatih
dan menjadi lebih kuat kan?
Apa?!
Kamu berhasil mengembalikan tag itu
ke Hisoka di Arena Surga?
Dan kalian pasti sudah
sangat hebat sampai bisa ke lantai 200...
Sekarang kalian sudah
sekuat apa sih?
Hey, kamu belajar Nen juga gak, Leorio?
Yeah, tentu.
Bagus!
Beneer?
Ngapain aku bohong ama kalian?
Itu kan kemampuan untuk membentuk selubung aura,
dengan memakai tenaga dalam...
Itu Ten,
salah satu dari prinsip
dasar untuk belajar Nen.
Hah? Masih ada lagi yah?
Aku taunya cuma itu.
Greed Island?
apa itu?
Sebuah game melegenda.
Kami sedang berusaha mendapatkan
1 kopian di acara pelelangannya.
Kok game?
Kurasa game ini memiliki
petunjuk untuk menemukan ayahku.
Huh?
Game itu memiliki petunjuk
untuk menemukan ayahmu?
Apa maksudmu?
Wah, ceritanya panjang.
Ngomong-ngomong,
masalahnya adalah uang.
Berapa sih harganya?
Penawaran awalnya aja
8.9 miliar Jenny.
8.9 miliar?!
Trus uang kalian sekarang berapa?
Kami salah melakukan investasi,
dan uang kami
sekarang malah tinggal 5 juta.
Dengar, anak-anak...
Eventnya diadakan di area bagian Selatan,
gedung pelelangan terbesar di dunia.
Uang yg kalian miliki sekarang
untuk tiket masuk aja gak cukup.
Tapi game itu di daftar harta karun di situs Hunter
tingkat kesulitannya tidak tinggi.
Benarkah?
Karena kalau punya
uang cukup saja bisa mendapatkan 1 kopian.
Semua ujung-ujungnya selalu
kembali ke masalah uang.
Dunia ini dijalankan oleh uang!
Yaa...
itu artinya harta yg sebenarnya
tak bisa dibeli dengan uang.
Kalau item seperti ini
saja tidak bisa kalian dapatkan,
kalian tak bisa disebut
sebagai Hunter Profesional kan?
Gak usah diucapin knapa.
Tapi pertama-tama,
kita butuh uang...
Kita butuh modal awal.
Ayo kita cari cara untuk
mendapat uang di Yorkshin!
Yeah!
Polos sekali.
Leorio kayaknya juga
seorang Kyoka.
Sial! Kenapa yah?!
Padahal aku sudah berhasil
menduplikat gamenya secara sempurna.
Kenapa gak terjadi apa-apa?
Apa Kil mengerjaiku ya?
Enggak... Gak mungkin.
Dia gak mungkin bisa
membuat suatu game palsu,
dan dia juga bukan orang bodoh
yg menipu dalam kesepakatan.
Apa dia menipu saat
dia mendapatkan memory card ini?
Aku ingin tau jawabannya.
Akan kulakukan apa saja
untuk bisa menguak rahasia ini...
Berapapun harga yg harus kubayar.
Aku masih punya
uang 12.7 miliar.
Aku perlu melipat gandakan jumlah itu
supaya bisa menang taruhannya...
Ayah, aku mau membuat penawaran.
Aku bersedia membunuh 15 orang,
jadi pinjami aku 15 miliar.
Baiklah.
Bye.
Autopilot diaktifkan menuju
ke Bandara Lingon.
Kayaknya waktu itu umurku
masih 10 tahun...
Saat terakhir aku pergi keluar
rumah seperti ini.
Huh? Barter?
Apa ini maksudnya?
"Barter."
Suatu metode dalam pelelangan.
Tawar menawar untuk
menukar benda-benda.
Lihat juga metode "Mengikat."
Apa'an itu jenis mengikat?
"Mengikat."
Pihak penjual mencantumkan persyaratan juga
selain jumlah nominal uangnya dalam harganya.
Pemenang tawar menawar ditentukan oleh
siapa yg paling dekat
memenuhi persyaratan tersebut.
Persyaratan?
Gak ngerti maksudnya.
Jadi begitulah...
Ada jenis metode
pelelangan lainnya...
Malam ini jam 9,
mummy dari Putri Corco
akan dilepas ke pelelangan.
Ivlenkov,
Tocino,
dan Baise,
kalian yg menangani
bagian tawar menawarnya.
3 orang apa cukup?
Setiap 1 kelompok penawar
dibatasi cuma 3 orang.
Kalian tidak diperbolehkan membawa senjata,
perekam, atau alat komunikasi.
Keamanan di lokasi tersebut ditangani
oleh pihak Mafia yg mengadakan acara pelelangannya,
jadi disana jarang sekali
timbul masalah.
1 langkah saja yg
salah kalian tempuh
dan setiap anggota Mafia
di dunia akan mengincarmu.
Acara pelelangan ini
diadakan atas dasar kepercayaan.
Itulah kenapa pihak Mafia
tidak memasang kamera keamanan disana.
Peraturan yg tidak tertulis
adalah
masalah atau sejenisnya
harus diselesaikan di luar gedung.
Itu artinya
bila ada sesuatu yg terjadi,
testimoni mereka akan
memutuskan segalanya.
Pendapat-pendapat mereka
itu diibaratkan seperti dogma.
Jadi kesan yg baik
itu sangat penting disini.
Jangan mencari masalah.
Hindari berbincang dengan orang
diluar grup ini.
Bagaimana dengan kami yg lain?
Basho dan Linssen
akan menjaga jalan masuk
bagian samping.
Kurapika dan Senritsu akan
mengawasi jalan masuk sisi depan.
Squala dan aku yg
akan mengawal nona.
Dan dengan begitu,
misi ini dimulai.
Ayo ayoo!
Berpartisipasilah dalam
pelelangan bersyarat kami!
Inilah hadiah yg kami tawarkan.
Sebuah berlian bernilai
3 juta.
Sebagai bukti kami cantumkan
label harganya dari toko yg kami beli.
Persyaratan untuk mendapatkan berlian ini
adalah adu panco.
Orang pertama yg mengalahkan
anak ini berhak mendapatkan berliannya.
Dan untuk mengikuti
pelelangan ini dikenalkan biaya 10,000-Jenny.
Sekarang, mari kita mulai
pelelangannya!
Yeah! Berlian itu milikku!
D e Nny H@j1mE as IndoNESian SubbeR
www.idfl.us
Aku ikut!
Aku ikut juga!
Okay, jangan saling berdesakan...
Mohon mengantri.
Atur kekuatanmu untuk
bisa menyamai lawannya nanti.
Setiap berpanco,
berpura-puralah kamu berusaha keras.
Okay, kamu yg pertama!
Kamu harus bayar di muka.
Nih... 10,000 Jenny.
Terima kasih,
silahkan!
Okay, silahkan
saling menggenggam tangan.
Ikuti aba-abaku.
Kalian sudah siap?
Kesempatannya cuma sekali!
Siap...
Mulai!
Uh-oh!
Akankah dia berhasil?
Kamu hampir menang...
Bertahanlah!
Oh, hampir saja!
Sial, aku kalah
sama anak kecil...
Selanjutnya, silahkan.
Siaap... Mulai!
Aku mengerti.
Jadi begini ya cara kerja
pelelangan bersyarat itu.
Tapi untuk bisa mencapai 8.9 miliar,
kita perlu menang 889,999 kali.
Sial...
Dan kamu kalah!
Selanjutnya, silahkan.
Kamu kalah!
Dia sudah mengalahkan 150 orang!
Dia sekarang pasti sudah kelelahan.
Dia terlihat lemas,
dan berkeringat.
Jangan kalah dulu sebelum
giliranku!
Aku ngerasa bersalah nih
menipu semua orang ini.
Aku bahkan ampe berkeringat dingin
gara-gara bisa menghasilkan
uang banyak semudah ini.
Okay, selanjutnya, silahkan.
Wah, penantang wanita
pertama kita!
Baiklah! Kalahkan dia nona!
Jangan kasari dia bocah!
Berapa umurmu ya?
Kamu dari mana asalnya?
Huh? Kamu gak menyenangkan sama sekali.
Mari kita bertanding dengan jujur.
Oh, iya.
Siap... Mulai!
Oh, sayang sekali!
Kamu kalah!
Bagus, nona!
Terima kasih banyak.
Oh, sama-sama.
Sayang.
Tadi itu kamu gak pura-pura make kekuatan penuh yah?
Yeah...
Siapa dia itu ya...
Juara dunia lomba panco mungkin ya?
Gimana?
Aku kalah.
Dia kuat juga.
Bocah kecil itu?
Aku sebenernya sih
menginginkan berlian itu.
Kamu harusnya tadi memakai
tangan kirimu.
Iya, kenapa kamu gak memakai
tanganmu yg lebih kuat?
Oh, iya ya...
Dia soalnya tadi duluan menaruh
tangan kanannya, jadinya aku ikutan.
Aku ingin menantangnya lagi.
Jangan.
Gak ada waktu lagi.
Kita punya pekerjaan menunggu.
Iya.
Lagipula, membeli dan
menawar adalah salah buat kita.
Kita ini pencuri.
Bila kita menginginkan sesuatu,
kita langsung ambil saja.
Gak maau!
Aku maunya ikut!
Bisakah bos dengar saya?
Saya sudah menyerah...
Iya, kemarahannya...
Itu dia, setelah menangis dia kecapekan,
dan dia sekarang tertidur.
Saya tak tau apa yg akan
terjadi saat nona bangun nanti.
Saya menyarankan
mencari item yg nona inginkan,
tapi keinginan nona adalah menghadiri
acara pelelangannya itu secara langsung.
Makanya nona nanti bakal sangat merasa kecewa
saat nona bangun dan menyadari
kalau beliau melewatkan kesempatan itu.
Baiklah.
Akan kuatur jadwalku dan
kesana langsung menemuinya.
Sementara ini, pastikan kita
mendapatkan mummy putri itu,
supaya nanti kita bisa mendapatkan
mood yg bagus lagi dari Neon.
Baik.
Ini aku.
Gimana situasinya?
Tidak ada yg aneh.
Tidak ada perubahan
yg terlihat dari luar.
Baik.
Kami akan mengabari
bila ada sesuatu yg terjadi.
Tapi tetap saja,
mereka sangat ketat sekali penjagaannya.
Hanya dari pihak
Mafia saja yg dibolehkan
berada 500 meter
dari gedung pelelangannya.
Bila mereka tak menerapkan atura itu,
sekeliling gedung bakal dipenuhi penjahat pastinya.
Mereka mengumumkan kalau
ada sesuatu yg tak sehat sedang terjadi.
Kurasa begitu.
Akankah Gene Ryodan
benar-benar muncul?
Hmm?
Itu suara yg sama
seperti yg kudengar sebelumnya.
Taukah kamu,
Kita pernah berpapasan dan
saat itu kamu meninggalkan agensi Hunter.
Saat kita berpapasan
dan kau melewatiku,
jantungmu memainkan sebuah
melodi penuh kemarahan.
Boleh aku bertanya
sesuatu padamu?
Iya.
Mata merah darah.
Sebenarnya apa...
arti item itu padamu?
Kenapa kamu bertanya?
Cuma sekedar ingin tau saja.
Rasa penasaran?
Saat kamu melihat gambar
di kartu datanya,
nada denyut jantungmu berubah
menjadi jauh lebih menakutkan.
Denyut itu menyanyikan
melodi angkara murka yg tak ada batasnya.
Sepertinya aku tak bisa
berbohong padamu...
Aku adalah anggota suku Kurta.
Mata kami normalnya
berwarna abu-abu,
tapi akan menjadi merah
saat kami bergejolak.
Jadi aku mengenakan kontak lensa warna
hitam untuk menyembunyikannya.
Aku sedang mencari
bola mata yg diambil dari
saudara-saudaraku.
Aku akan melakukan apapun
untuk mendapatkan kembali mata itu dan mengembalikannya.
Setelah ini apa kau
akan melaporkanku ke Dalzollene?
Enggak.
Aku gak mau mati.
Kamu bisa membaca niatku ya?
Denyut jantung itu
selalu tak bisa berbohong.
Saat kau mulai membeberkan
siapa dirimu sebenarnya padaku tadi,
denyut jantungku sangat tenang,
namun sangat dingin.
Itu adalah denyut jantung mereka
yg bersiap untuk membunuh.
Jantungmu yg mengatakan demikian, meskipun kamu
tak menyimpan dendam, aku ini seorang yg adil.
Kenapa kamu mengambil
pekerjaan ini?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku bisa aja bohong kan.
Aku akan tau kamu berbohong
dengan melihat matamu.
Aku juga seorang Hunter profesional...
Seorang Hunter Musik.
Aku sedang mencari
suatu karya musikal.
Kamu tak berbohong,
tapi kamu tetap menyembunyikan
sesuatu yg lebih penting dibalik itu.
Yah, bisa dibilang kamu benar.
Aku sedang mencari Sonata Kegelapan.
Ada yg mengatakan kalau
karya itu dihasilkan oleh iblis.
Ada 4 versi dari karya ini...
Versi piano, biola, seruling dan harpa.
Bila seorang manusia memainkan
atau mendengarkan karya ini,
katanya orang itu akan tertimpa malapetaka.
Bukankah itu cuma mitos?
Aku ragu hal seperti itu
benar-benar ada di dunia ini.
Aku sudah pernah mendengarkan
versi serulingnya.
Itu saja sudah mengubahku menjadi seperti ini.
Temanku yg memainkan akhirnya mati,
sekujur tubuhnya menjadi seperti ini.
Temanku itu mempelajarinya
dari seseorang
yg katanya belum
pernah belajar tentang musik.
Hari itu,
kami benar-benar mabuk
dan tak sadar.
Tubuhku hancur,
tapi sebagai gantinya aku mendapatkan kemampuanku sekarang ini.
Namun, aku ingin
mengembalikan tubuhku seperti dulu.
Aku akan melakukan apapun.
Aku tak ingin ada orang lain
yg mengalami hal sepertiku.
Jadi aku akan menemukan
karya itu dan memusnahkannya.
Aku memilih pekerjaan ini karena
akan lebih efisien bekerja
dari dunia bawah.
Sudah waktunya.
Pelelangan dunia bawah
akan segera dimulai.
Sudah waktunya.
Iya.
Gene Ryodan bersiap
mempertunjukkan taring-taring mereka.
Bagaimanakah Kurapika, yg saat ini
menjadi bodyguard keluarga Nostrade,
akan menghadapi mereka?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang kita akan
membahas tentang Basho!
Seorang Hunter yg disewa
untuk menjadi salah satu bodyguard Neon.
Hati-hatilah dengan jurus
Haikuist Dasyatnya,
yg bisa mewujudkan setiap
haiku yg dia ciptakan.
Hobinya adalah menulis haiku,
suatu bentuk puisi asli dari kampung halamannya.
Aku mau coba ah.
"Segmen ini adalah sebuah
uji pada hati dan jiwa."
Terlalu banyak silabusnya!
Episode Selanjutnya:
Sebuah x Tragedi x Yg mencengangkan.
Shocking!
Shocking?
Shocker!